e dunque a e va quindi invito sempre
insomma rioni nuovo poco il 28
sarò a milano 28 novembre alle 18 a
l'antro della sibilla all altro della
sotto l'egida di slow food allo social
phone da resto la tutte cose che per una
cosa inventata da maurizio unico e
osservata dalla cintoli qatar antonio un
critico d'arte contemporanea più spesso
ho versato ma un ragazzini meglio ed io
saremo lì a parlare della parola di
cartone avevo già fatto nelle case di
cartone per i clochard che hanno avuto
certo successo delle piccole case per
proteggere quelli che nel cartone sono
abituati a vivere e questa volta sarà la
tavola di creatore io stesso ho solo
visto il progetto ma spero di vedere voi
quella sera all'antro della sibilla e
perché non sbagliate lido anche
l'indirizzo l'antro della sibilla a
milano in via san gregorio 37 via san
gregorio 37 ore 18 altro delle sim il 28
novembre 2019 l'antro della sibilla via
gregorio torino che gregorio era via san
gregorio
non era un papa era via san gregorio ve
l'ho letto via san gregorio 37 a milano
l'angelo della seduta per la tavola di
cartone va bene ci vediamo